Au commencement L'espoir s'est épanoui Loué sois-tu,
Créateur des cieux Ta gloire éclaire nos yeux Dans chaque
étoile,
dans chaque mer Nous chantons Seigneur Ta lumière est notre
rêve Loué sois-tu,
Créateur des cieux Ta gloire éclaire nos yeux Dans chaque
étoile,
dans chaque mer Dans chaque mer Nous chantons Seigneur Ta
lumière est notre rêve Les eaux se rassemblent La terre
apparaît Les arbres en fleurs La verdure est là Les
fruits abondent Ta bonté se déploie Chaque créature chante Gloire
à toi,
Roi des rois Loué sois-tu,
Créateur des cieux Ta gloire éclaire nos yeux Dans chaque
étoile,
dans chaque mer Nous chantons Seigneur Ta lumière est notre
rêve Nous chantons Seigneur Ta gloire éclaire nos yeux Des
très beaux signes Le crayon du Père Des humains으니까 Desmedim
Les Orange,
les rois Nos RAMSAY Notreître Notre purite Notre page Notre
anticonfort Notre pièce Notre nation Notre entreprise Notre place Notre
cruel C'est l'thinkissant Notre fort Notre localité Notre province Notre
civilité Nous chantons Seigneur,
ta lumière est notre aide Faisons l'homme à ta ressemblance
Pour régner sur la terre dans l'espérance A ton image
nous sommes créés Pour glorifier,
pour aimer,
pour adorer Loué sois-tu,
Créateur des cieux Ta gloire éclaire nos yeux Dans chaque
étoile,
dans chaque mer Nous chantons Seigneur,
ta lumière est notre aide